我在瑪麗喬亞
看見了不得了的東西
在舉行了世界會議的盤古城
那空蕩蕩的王座上
那王座上本不該有世界國王  可是
薩波從露露西亞王國嘗試與革命軍聯絡
然而意想不到的後果發生了
與此同時  展開新冒險的路飛等人
在海上遇到了一位神秘少女
它還在
下面  看下面
(海賊王  第1090集)
(新的島嶼  未來島蛋頭)
新的島嶼  未來島蛋頭
甚麼鬼東西啊
別過來
這怎麼回事
南無阿彌陀佛  南無阿彌陀佛
救命
這片海域很危險  快點離開
我們是不是  要完蛋了
甚平  快一點
甚平  快逃  快逃
抓緊了
快一點
那是甚麼
那不是普通的鯊魚
大得驚人  而且還是鐵造的
都抓穩了  我要降落到海面了
不好  路飛他們也掉海裡了
這下糟了
芬奇  你來掌舵
待會你把船開到我們那裡去
好的沒問題  交給我
路飛  索柏  你們在哪裡
是在那裡嗎
雖然答應了甚平
可這驚濤駭浪裡  要怎麼找到他們
只能硬著頭皮上了
出發  烈陽號
船底
脫兔
螺絲釘
(船底脫兔  螺絲釘)
很好
現在就去救路飛他們
路飛  索柏
你們在哪
芬奇  快跑
是魚雷
魯賓  奈美小姐
不好  船要翻了
剛才的爆炸聲是怎麼回事
路飛  索柏
我來了  放心吧
喂  你們三個  堅持一下
我帶你們上海面去
好洶湧的海流
現在船舵根本沒有用了
烈陽號沒事吧
謝謝你  甚平
喂  路飛  你還好嗎
得救了
我感覺自己差點上天堂了
嗯  你們三個都沒事就好
馬上烈陽號就來接我們了
那是
怎麼了  甚平
抓緊我
我們逃去海底
都給我深深閉一口氣
出發
不好  海流速度太快
根本無法向上浮
誰來  救救我
怎麼進到海裡來了  怎麼回事
堅持住  魯賓
奈美小姐
不好  這樣下去所有人
都要葬身大海
(海軍總部  G14分部)
來吧  孩子們
(海軍總部上校  達斯琪)
喝藥時間到啦
一人一杯  加油
我可是看在你的面子上才願意喝的啊
嗯  謝謝
大家一定要喝光  不可以剩下
好奇怪的味道
一點也不好喝  不喜歡
但還是要加油喝下去
一定要全部喝光嗎
是的  不然變不回原來的大小
我想早點變回去  我喝兩杯
達斯琪  我覺得我變小了很多
嗯  確實跟一開始不一樣了  茉茶
我想早點回家
好  那你再忍耐一段時間
嗯  到時候
我還想去見那次遇到的哥哥姐姐們
這些身體大於常人的孩子們
曾經被臭名遠播的科學家凱撒·卡勞綁架
在龐克哈薩特的研究所裡
被用於巨大化人體實驗
後來  與碰巧在場的
特拉法爾嘉·羅結盟的路飛
打敗了凱撒
救出了這些孩子
之後  海軍上校達斯琪負責照顧他們
現在  為了恢復成原來的體型大小
他們在這裡接受治療
不知道大家先怎麼樣了
還有索柏
嗯  但願能夠早點見到他們
我們一起加油
達斯琪
朵兒中將
方便說句話嗎
(海軍總部  G14基地長  朵兒中將)
關於比爾梅柏那小子
你能不能想想辦法
這個  我沒有辦法
因為不清楚好友的安危
這我也知道
而且對我來說
高比上校也是我很在乎的後輩
求求你們了
我們不是戰友嗎  求求你們了
(海軍總部中佐(SWORD)雲雀)
(海軍總部少佐(SWORD)比爾梅柏)
我也求求你們了
(海軍總部中佐(SWORD)雲雀)
(海軍總部少佐(SWORD)比爾梅柏)
我也受過高比前輩很多照顧
(海軍總部少將(SWORD)普林斯·格魯斯)
跟我們一起去海賊島吧
王子
拜託了  只有我們
只有我們
救不了他啊
求求你了  王子
拜託了
你都這麼說了  把頭抬起來吧
求你了  在你同意幫我們之前
我絕不抬頭
那可是海賊島  高比被擄去的地方
是四皇黑鬍子的大本營
你們也知道吧
只要稍微靠近那座島
殺氣騰騰的海賊便會蜂擁而出
(海賊島  蜂巢)
大家都稱其為蜂巢
不是我們輕易就能拿下的
我知道  所以我才來求你幫我們
求你了
你們兩個
這裡離蛋頭島也近
把熾天使拿出來救他啊
你說熾天使  你們開甚麼玩笑
都給我冷靜點
現在也聯繫不上德雷克
我們甚麼都做不了
理解一下吧
高比
甚麼
(路飛一側)
你居然不知道我
嗯  不知道
我也是最惡世代的一員
好歹和你平起平坐
你也算最惡啊
你這個大笨蛋
兩年前夏波帝諸島那次  我也在
我是邦妮  是你的敵人  給我記好了
不過  謝謝你救了我
客氣甚麼  波基
是邦妮
做甚麼啊
好涼
有了這頂鬥笠我就是無敵的
我才不會輸給你呢  索柏
這傢伙是四皇嗎
讓人摸不著頭腦
可海俠甚平也確實在這裡
對了  那個通緝令是怎麼回事
我還以為你頭髮變白了呢
報紙上也都在講
那個啊
嘿嘿  是完全自由狀態下的我
甚麼嘛  你的夥伴們呢  他們還好嗎
他們肯定有自己的辦法
你呢  你的船和夥伴都去哪了
我是一個人到這的
我的船被那個鋼鐵怪物吞掉了
真的是  氣死我了
這可真麻煩
我肚子餓了
我也是
我們找間飯館吧
我也餓了
不過路飛  你帶錢了嗎
喂  一班白癡  這裡怎麼可能有飯館
這裡是政府的島嶼
我告訴你們吧
這座島名叫蛋頭島
人稱500年後的未來
Dr.貝卡帕庫的研究所就在上面
貝卡帕庫  我知道這個名字
我有事找那傢伙
各位  都沒事吧
烈陽號還好嗎
巨  巨
巨型機械人
究竟是誰
有人出來了
不行
又失敗了
為甚麼就是控制不了生物的本能呢
真是服了
雖然不知道你是誰  但是謝謝你救了我們
我對機械鯊魚下達的指令
是偵查  報告  炮擊
吃掉他們的話  哪還有值錢的剩下啊
是程式錯誤嗎
誰說要救你們了  臭海賊們
我是受僱於政府的一名不足為道的天才科學家
Dr.貝卡帕庫
甚麼
教教我  魯賓
(教教我魯賓！)
(索柏的好奇心小課堂！！)
索柏的好奇心小課堂
嘿  各位
我是草帽一夥的船醫索柏
我是考古學家魯賓
魯賓  今天也請多多指教啦
情報是件強力武器  大家一定要記牢
嗯  今天要講的是她吧
(朱葉莉·邦妮)
朱葉莉·邦妮
賞金3億2000萬貝里
(邦妮海賊團船長)
邦妮海賊團船長
擁有「大胃王」的綽號
(擁有「大胃王」的綽號)
確實好能吃啊
出生於9月1日  最喜歡的食物是薄餅
她是與我們草帽一夥同時期成名的新人海賊
當時還叫超新星
現在被稱作最惡世代
原來和我們還有虎男是同一世代的啊
頂上戰爭結束後
曾一度敗給黑鬍子海賊團  被海軍拘禁
(曾一度敗給黑鬍子海賊團  被海軍拘禁)
但最後成功逃脫  潛入了聖地瑪麗喬亞
(但最後成功逃脫  潛入了聖地瑪麗喬亞)
我絕不原諒
絕不
然後這次就和我們在蛋頭島相遇了
她似乎  擁有能自由操控
(擁有能自由操控自己和對方年齡的能力)
自己和對方年齡的能力
(和貝卡帕庫是舊相識)
好像和貝卡帕庫是舊相識呢
他們到底是甚麼關係呢
(和貝卡帕庫是舊相識)
這次就聊到這吧
我們下集再見
拜拜
終於抵達貝卡帕庫所在的島嶼蛋頭島
魚遨遊空中  巨型怪獸對戰機械人
他們的眼前是集結了尖端技術的都市景觀
夢幻的未知世界  吸引著興奮的路飛
下集
滿載未來  科學之國的冒險
我要成為海賊王
(滿載未來！科學之國的冒險！)